Repository: nakamura-to/Soma
Catalog: src/Soma.Core/Resource.*.resx
Languages: ja

# SOMA0001
source: test
ja: テスト

# SOMA0002
source: aaa {0}
ja: テスト {0}

# SOMA1000
source: The type of the value({0}) is not {1}.
ja: 値({0})の型が{1}ではありません。

# SOMA1001
source: The operator({0}) is not applied, because the type({1}) of the left hand operand is not equal to the type({2}) of the right hand operand.
ja: 左被演算子の型({1})が右被演算子の型({2})と等しくないため、演算子({0})が適用されません。

# SOMA1002
source: The operator({0}) is not applied, because the type({1}) is not supported.
ja: 型({1})はサポートされていなため、演算子({0})が適用されません。

# SOMA1003
source: The member({0}) of the type({1}) is not either instance property or instance field or key of System.Collections.Generic.IDictionary.
ja: 型({1})のメンバー({0})がインスタンスプロパティ、インスタンスフィールド、System.Collections.Generic.IDictionaryのキーのいずれでもありません。

# SOMA1004
source: The member({0}) of the type({1}) is not either static property or static field.
ja: 型({1})のメンバー({0})がstaticプロパティでもstaticフィールドでもありません。

# SOMA1005
source: The type({0}) is not found.
ja: 型({0})が見つかりません。

# SOMA1006
source: The variable({0}) is not found.
ja: 変数({0})が見つかりません。

# SOMA1007
source: The operator({0}) is not applied, because the type({1}) of operands is not System.IComparable.
ja: 演算子の型({1})がSystem.IComparableでないため、演算子({0})が適用されません。

# SOMA1009
source: The operator({0}) is not applied, because the type({1}) of operands is not System.Boolean.
ja: 演算子の型({1})がSystem.Booleanでないため、演算子({0})が適用されません。

# SOMA1011
source: The operator({0}) is not applied, because the type({1}) of the operand is not System.Boolean.
ja: 演算子の型({1})がSystem.Booleanでないため、演算子({0})が適用されません。

# SOMA1012
source: The single quotation is not closed.
ja: シングルクォーテーションが閉じられていません。

# SOMA1013
source: The dollar mark is not closed.
ja: ドルマークが閉じられていません。

# SOMA1014
source: Parse error. The detail message : {0}.
ja: パースエラー。詳細なメッセージは次の通りです。 : {0}.

# SOMA1015
source: Parse error.
ja: パースエラー。

# SOMA1016
source: Compile error.
ja: コンパイルエラー。

# SOMA1017
source: Invocation error.
ja: 実行エラー。

# SOMA1018
source: The token({0}) is not supported. If this message is shown to the non-ascii identifier, enclose it with square brackets.
ja: トークン({0})はサポートされていません。もしこのメッセージが非ASCI文字から成る識別子に対して表示された場合、識別子を角括弧[]で囲んでください。

# SOMA1019
source: Parse error. The position of the token({0}) is illegal.
ja: パースエラー。トークン({0})の位置が不正です。

# SOMA1020
source: expression:[{0}], line:{1}, colum:{2}.
ja: 式:[{0}], 行:{1}, 列:{2}.

# SOMA1021
source: The left hand operand of the in operator must be a variable.
ja: in演算子の左被演算子は変数でなければいけません。

# SOMA1022
source: The type of the right hand operand of the in operator must be the System.Collections.IEnumerable.
ja: in演算子の右被演算子の型はSystem.Collections.IEnumerableでなければいけません。

# SOMA1023
source: Parse error. The detail message : {0}.
ja: パースエラー。詳細なメッセージは次の通りです。 : {0}.

# SOMA1024
source: The function type({0}) does not accept the argument type({1}).
ja: 関数の型({0})は引数の型({1})を受け入れません。

# SOMA1025
source: The invocation to the function({0}) is failed.
ja: 関数({0})の実行に失敗しました。

# SOMA1026
source: The access to the member({0}) of the type({1}) is failed, because the target instance is null.
ja: ターゲットとなるインスタンスがnullのため、型({1})のメンバ({0})へのアクセスに失敗しました。

# SOMA1027
source: The square branket is not closed.
ja: 角括弧が閉じられていません。

# SOMA2000
source: Parse error. The detail message : {0}.
ja: パースエラー。詳細なメッセージは次の通りです。 : {0}.

# SOMA2001
source: Parse error.
ja: パースエラー。

# SOMA2002
source: Parse error. The if comment is missing. The if comment must be precedent to the else comment.
ja: パースエラー。ifコメントが欠落しています。ifコメントはelseコメントよりも前に記述されなければいけません。

# SOMA2003
source: Parse error. The if comment is missing. The if comment must be precedent to the elif comment.
ja: パースエラー。ifコメントが欠落しています。ifコメントはelifコメントよりも前に記述されなければいけません。

# SOMA2004
source: Parse error. The position of the token({0}) is illegal.
ja: パースエラー。トークン({0})の位置が不正です。

# SOMA2005
source: Parse error. The end comment, which corresponds to the if comment is missing.
ja: パースエラー。ifコメントに対応するendコメントが欠落しています。

# SOMA2006
source: sql:[{0}], line:{1}, colum:{2}.
ja: sql:[{0}], 行:{1}, 列:{2}.

# SOMA2007
source: The evaluation of expression in the sql is failed.
ja: SQL内の式の評価に失敗しました。

# SOMA2008
source: A test data literal or a left parenthesis must be placed right after the bind variable comment({0}).
ja: テストデータのリテラルもしくは開き括弧をバインド変数コメント({0})の直後に配置しなければいけません。

# SOMA2009
source: A test data literal or a left parenthesis must be placed right after the bind variable comment({0}).
ja: テストデータのリテラルもしくは開き括弧をバインド変数コメント({0})の直後に配置しなければいけません。

# SOMA2010
source: The expression comment is not closed.
ja: 式コメントが閉じられていません。

# SOMA2011
source: The block comment is not closed.
ja: ブロックコメントが閉じられていません。

# SOMA2012
source: The single quotation is not closed.
ja: シングルクォーテーションが閉じられていません。

# SOMA2013
source: Parse error. The end comment, which corresponds to the for comment is missing.
ja: パースエラー。forコメントに対応するendコメントが欠落しています。

# SOMA2014
source: The for comment expression({0}) evaluated as a wrogn type({1}). The expression must be in operator application.
ja: forコメント式({0})が間違った型({1})として評価されます。式はin演算子を適用したものでなければいけません。

# SOMA2015
source: The keyword({0}) appeared before the end comment. The if/for comment and the corresponding end comment must be enclosed in a same clause. The clause means select, where and so on.
ja: キーワード({0})がendコメントの前にあります。if/forコメントと対応するendコメントは同一の節に含まれなければいけません。節とは、selectやwhereです。

# SOMA2016
source: The order by clause is not found. It is required for the pagination
ja: order by節が見つかりません。order by節はページングに必要です。

# SOMA2017
source: The order by clause is not found. It is required for the pagination
ja: order by節が見つかりません。order by節はページングに必要です。

# SOMA2019
source: The expression directive({0}) is unknown. Supported directives are followings: if, elif, else, end and for.
ja: 式ディレクティブ({0})は未知のディレクティブです。サポートされているディレクティブは次にものです。if, elif, else, end, for。

# SOMA3000
source: The entity type({0}) must be posterior to the basic type({1}) in the tuple type({2}).
ja: タプル型({2})において、レコード型({0})は基本型({1})よりも後ろに定義される必要があります。

# SOMA3001
source: The property({0}) of the entity type({1}) is specified as an incremental Version, but the property type({2}) is not numerical.
ja: 型({1})のプロパティ({0})が増分可能なVersionとして指定されていますが, プロパティの型({2})が数値型ではありません。

# SOMA3002
source: The entity type({0}) must not have non-assigned Id more than 1.
ja: 型({0})は2つ以上のアサインされないIdを持ってはいけません。

# SOMA3003
source: The entity type({0}) must not have both assigned Id and non-assigned Id.
ja: 型({0})はアサインされるIdとアサインされないIdの両方を持ってはいけません。

# SOMA3004
source: The entity type({0}) must not have Version more than 1.
ja: 型({0})は2つ以上のVersionを持ってはいけません。

# SOMA3005
source: The property({0}) of the entity type({1}) must not be specified as both Id and Version.
ja: 型({1})のフィールド({0})はIdとVersionの両方を指定されてはいけません。

# SOMA3006
source: The type({0}) of the property({1}) which accepts a result from a stored procedure must be Microsoft.FSharp.Collections.FSharpList or be compatible to with System.Collections.Generic.IList.
ja: ストアドプロシージャから結果を受け取るプロパティ({1})の型({0})はMicrosoft.FSharp.Collections.FSharpListもしくはSystem.Collections.Generic.IListに互換性のある型でなければいけません。

# SOMA3007
source: The type({0}) must have a public no-arg constructor.
ja: 型({0})はパブリックな引数なしのコンストラクタを持たなければいけません。

# SOMA3008
source: The type({0}) must not have 2 and more ReturnValue parameters.
ja: 型({0})は2つ以上のReturnValueパラメータを持ってはいけません。

# SOMA3009
source: SequeceAttribute is not found for the property({0}) of the type({1}).
ja: 型({1})のプロパティ({0})に対するSequeceAttributeが見つかりません。

# SOMA4002
source: The type of generic parameter must be a user-defined .NET reference class.
ja: ジェネリックパラメータの型はユーザー定義の参照型でなければいけません。

# SOMA4003
source: The length of the argument for the parameter "id" must be {0}, but is {1}.
ja: idパラメータに対する引数の長さは{0}でなければいけませんが, {1}でした。

# SOMA4004
source: The argument for the parameter "id" must not be empty.
ja: idパラメータに対する引数は空であってはいけません。

# SOMA4005
source: The entity type({0}) must have some Id properties.
ja: 型({0})はひとつ以上のIdプロパティを持たなければいけません。

# SOMA4007
source: The type of the parameter "entity" must be a user-defined .NET reference class.
ja: entityパラメータの型はユーザー定義の参照型でなければいけません。

# SOMA4010
source: The field count in the result set must be greater than the count of mapped tupple elements.
ja: 結果セットのフィールドの数はマッピングされたタプル型の要素の数よりも大きくなくてはいけません。

# SOMA4011
source: No affected row. SQL : {0} SQL PARAMS : {1}
ja: 影響を受けた行がありません。 SQL : {0} SQL PARAMS : {1}

# SOMA4012
source: The affected row must be 1, but was {0}. SQL : {1} SQL PARAMS : {2}
ja: 影響を受けた行数は1件でなければいけませんが, {0}件でした。 SQL : {1} SQL PARAMS : {2}

# SOMA4013
source: The optimistic lock confliction occurred. SQL : {0} SQL PARAMS : {1}
ja: 楽観的ロックの競合が発生しました。 SQL : {0} SQL PARAMS : {1}

# SOMA4014
source: The unique constraint violation occurred. DETAIL : {0} SQL : {1} SQL PARAMS : {2}
ja: 一意制約違反が発生しました。 DETAIL : {0} SQL : {1} SQL PARAMS : {2}

# SOMA4015
source: Any results not found. SQL : {0} SQL PARAMS : {1}
ja: 検索結果が1件もありませんでした。 SQL : {0} SQL PARAMS : {1}

# SOMA4016
source: The result rows must be 1, but was more than 1. SQL : {1} SQL PARAMS : {2}
ja: 検索結果は1件でなければいけませんが、2件以上でした。 SQL : {1} SQL PARAMS : {2}

# SOMA4017
source: The value type({0}) of the column({1}) is not convertible to the type({2}) of the property({3}).
ja: カラム({1})の値の型({0})をプロパティ({3})の型({2})に変換できません。

# SOMA4018
source: The value type({0}) of the result field(index={1}) is not convertible to the type({2}) of tuple element(index={3}).
ja: 結果セットのフィールド(index={1})の値の型({0})をタプルの要素(index={3})の型({2})に変換できません。

# SOMA4019
source: The value type({0}) of the result field is not convertible to the return type({1}).
ja: 結果セットのフィールドの値の型({0})を戻り値の型({1})に変換できません。

# SOMA4020
source: The argument type for the parameter "condition" must be a POCO type, IDictionary type or FSharp list<string * obj * Type>> type.
ja: conditionパラメータへの引数の型はPOCO型、IDictionary型、もしくはFSharpのlist<string * obj * Type>>型でなければいけません。

# SOMA4021
source: The type of the parameter "procedure" must be a user-defined .NET reference class.
ja: procedureパラメータの型はユーザー定義の参照型でなければいけません。

# SOMA4022
source: The column({0}) mapped to the property({1}) of the entity({2}) is not found in a result set.
ja: エンティティ({2})のプロパティ({1})にマッピングされているカラム({0})が結果セットから見つかりません。

# SOMA4023
source: The value type({0}) of the ouput parameter({1}) of the stored procedure({2}) is not convertible to the type({3}).
ja: ストアドプロシージャ({2})の出力パラメータ({1})の値の型({0})を型({3})に変換できません。

# SOMA4024
source: There is no insertable property.
ja: 追加可能なプロパティがありません。

# SOMA4025
source: There is no updatable property.
ja: 更新可能なプロパティがありません。

# SOMA4027
source: The value type({0}) of the property({1}) is not convertible to the type({2}).
ja: プロパティ({1})の値の型({0})は型({2})に変換できません。

# SOMA5000
source: Failed to evaluate the Code Quotation expression[{0}], because this expression is unsupported. Try to evaluate the expression out of Code Quotations.
ja: コードクォート式[{0}]の評価に失敗しました。この式はサポートされていません。コードクォートの外で評価することを検討してください。
